temperature;description
-10;Mróz taki, że pijaczki zaczynają trzeźwieć, aby móc się ogrzać na Izbie Wytrzeźwień. Niestety ludzie pracujący w plenerze muszą zrobić coś dokładnie odwrotnego...
-5;Dziś smog zasnuwa całe miasto. Złowrogi nastrój udziela się także naszym Strażnikom...
0;Pada deszcz i jest smutno, a wystawione mandaty mokną za wycieraczkami. Może to dobry dzień aby poszukać innych źródeł przychodu...?
5;Dziś szaro i smutno. Tak jak wczoraj. I jutro.
10;Dziś jest wspaniała pogoda aby rzucić to wszystko i wyjechać w Bieszczady.
20;Piękny słoneczny dzień, powietrze pachnie latem i wystawionym mandatem!
30;Zaczyna się seria upałów. Jest już za ciepło na mundur, a przy tej temperaturze poci się pałka.